# Wbapp2

Сервис для обработки заказов WildBerries marketplace.
Данный сервис разработан в рамках ТЗ заказчика и, в первую очередь, представляет собой образец написания приложения на angular, а не готовый продукт.

#### /src/app/components/workspace/workspace-main/
Заказы. В этом компоненте подгружаются новые заказы из WB.<br/>
Оператор создаёт новую поставку, которая регистрируется в WB, отбирает заказы, сортируя их нужным ему образом.  <a href="/screenshots/screen1.jpg" target="_blank">Скриншот</a><br/>
Добавляет заказы в лист подбора, при этом отобранные заказы закрепляются за активной поставкой.<br/>
По листу подбора происходит фактический сбор заказов, распечатываются стикеры с QR кодом и информационные этикетки, наклеиваемые на собранные заказы. <a href="/screenshots/screen2.jpg" target="_blank">Скриншот</a><br/>
После обработки всех заказов, поставка закрывается. Данные передаются в WB.

#### /src/app/components/workspace/workspace-completed/
Закрытые поставки. Отображение закрытых поставок с возможностью поиска, выбора за период и печатью штрихкода поставки, общего листа подбора, стикеров и этикеток.

#### /src/app/components/workspace/workspace-items/
Карточки товаров. Создание, редактирование карточек товара. Вывод списка товаров, поиск.<br/>
По ТЗ данные карточек не передаются в WB, карточки изначально заводятся в WB, выгружаются в файлы xls, которые уже парсятся скриптами и заносятся в БД (скрипты не представлены в данном коде).

#### /src/app/components/workspace/workspace-users/
Пользователи. Просмотр и редактирование зарегистрированных пользователей.

#### /src/app/components/workspace/workspace-timesheet/
Т.н. табель. В этом компоненте показывается сколько заказов собрано каждым оператором, с разбивкой по дням и поставкам. <a href="/screenshots/screen3.jpg" target="_blank">Скриншот</a>

#### /src/app/components/app-login/
#### /src/app/components/app-recovery/
#### /src/app/components/app-registration/
Компоненты входа в систему, регистрации и восстановления пароля.<br/>
Для авторизации пользователей используется JWT.

#### /src/app/directives/
Директивы проверки паролей, валидации адреса электронной почты и подсветки найденных результатов поиска.

#### /src/app/services/
Сервисы для компонентов заказов, пользователей и товаров.<br/>
А так же перехватчик запросов, который добавляет заголовок аутентификации ко всем запросам перед отправкой. 

#### /src/app/models/
Описание интерфейсов для заказов, пользователей и товаров.

## Backend
<a href="https://github.com/EugeneSkr/wbapp2_back" target="_blank">Бэкенд</a> приложения на PHP7.4

